Repository: beyoubox/docs-cn
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/contracts/voken_sale.po
Languages: zh_cn

source: Stoken Public-Sale Contract
zh_cn: Stoken 公开销售合约

source: ENS Domain is **sale.stoken100g.eth**
zh_cn: ENS 域名 **sale.stoken100g.eth**

source: Contract address is **0xAC873993E43A5AF7B39aB4A5a50ce1FbDb7191D3**
zh_cn: 合约地址 **0xAC873993E43A5AF7B39aB4A5a50ce1FbDb7191D3**

source: Deployed at `Tx Hash 0x92f717e0385ec5505aac0e3a093c1f03e2bdffbb4a48d620a62cc80735ff1c83`_
zh_cn: 部署于 `Tx Hash 0x92f717e0385ec5505aac0e3a093c1f03e2bdffbb4a48d620a62cc80735ff1c83`_

source: Block height `7635415`_
zh_cn: 区块高度 `7635415`_

source: Open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_
zh_cn: 已经在 `GNU 通用公区许可证 v3.0`_ 协议下开源

source: `在github仓库中查看合约代码`_
zh_cn: `查看合约代码在 github 仓库`_

source: `在Etherscan.io上查看合约`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 查看合约`_

source: Read the status and query data
zh_cn: 查看状态和查询数据

source: Visit here: :ref:`guide_for_read_stoken_sale_contract`
zh_cn: 访问这里： :ref:`guide_for_read_stoken_sale_contract`
